(START)
（第一次交到的女朋友脱下衣服）
（展现出难以想像的美白巨乳身材）
（兴奋到不行的我）
（猛烈干到性欲用完为止）
今天的研讨会感觉怎么样
高兴吗      很高兴哦
那就好
好多我喜欢的作者呢
真的      有很多同一个人
那就好
这次好像也有
发表会之类的活动
是这样吗
所以你要是能再调查一下
喜欢的作者就好了
我想去
能去吗      我想去
那个
那个 你有男朋友吗
没有哦
不会吧
你明明这么可爱为什么没有呢
我才不可爱啦
没这回事啊 很可爱的
那个啊
那个 我呢
很喜欢设乐哦
所以希望你能和我交往
我想和你交往
可以的
真的吗
太好了 是真的吧
谢谢你 太好了
真没想到
设乐愿意和我交往什么的
怎么了吗
那个 那么
什么
下次 我可以去你家玩吗
来我家 可以啊
那么 下周吧
下周
设乐你愿意就可以来
谢谢你
那天
我可以住下来吗
住在我家吗
这样可能有点厚脸皮
不 没那么厚脸皮啦
如果你真的愿意的话
我完全没问题的
那就那天吧
早安      早安
等了多久      没等多久
没等多久 抱歉啊
今天真的很谢谢你啦
我没想到能和你约会
那个 那边的建筑里有书店
感觉怎么样 我想作为
文学研究会一员和你一起选书
想去      是吧
所以我们去书店吧
好想去
我从没想过能和你
一起去书店约会 非常开心
非常高兴
这个是短篇集
我很推荐给你的
推荐给我吗 我会看看的
吃甜甜圈吗
是我买来的      想吃啊
看起来挺好吃的
好像很好吃 还写着樱花呢
感觉怎么样 给我吃
是樱花      樱花
好漂亮
太厉害了
要尝尝看吗
那我待会儿再吃吧
先给你吃啦      可以吗
太好了
感觉怎么样
是樱花的味道哦      真的吗
我不知道樱花是什么味道啊
樱花到底是什么样的味道呢
虽然我也不知道
那是什么样的味道
不过很好吃哦      好吃吗
要尝尝吗      可以吃吗
吃起来有樱花的味道吗
确实有呢 我觉得吧
手帕给你擦手用      谢谢你
设乐这个样子真可爱啊
可爱
你真的愿意和我交往吗
可能是我没想过吧 我好高兴
要不要看刚才买的书
想看
这家书店的书
好像都是短篇故事
全部都很短就是了
真是 短篇 好像短篇集一样
你今天真的可以住在我家吗
不行      虽然不是不行啦
就是想问你真的可以吗
因为是设乐跟我说的嘛
你去过男人家吗
不知道 但是我想住下来
非常开心
差不多该走了吧
确实是呢
是时候出发了
应该能留宿的      是啊
买了很多食材      是啊
我也不清楚啊
我来拿吧      谢谢
多谢啦
那就进来吧
怎么了 不要进来吗
我进去了
家里比较小
前辈有自己做过饭吗
简单的菜而已
我打工的钱
全都花在买书上了
我们不得不自己做饭了呢
我可没忘记前些天的事哦
就是今天发生的事情
可以吗
是的
虽然也不是不可以啦
去那边吧 到床上去
那个 做之前
我有话想对你说
不过
你听了可能会觉得我很恶心
我可以说吗      当然可以
虽然我去过色情店之类的地方
但完全没有和女朋友
一起做过的经验啊
是这样呢
不会很奇怪吗
当然 我不会在意哦
真的吗
总感觉 挺开心的
不用担心
谢谢你
下唇好柔软啊
前辈的嘴唇很软哦
不脱掉前辈的衣服吗
那就脱吧
总感觉有点害羞呢
是会害羞啦
原来设乐的奶子这么大呀
我完全没注意到啊
这样啊
因为你总是穿着大号的衣服
所以我不知道你的胸
居然这么漂亮又丰满
太夸张了啦      没这回事哦
我只是在想 让我看真的好吗
就是这么厉害啊
那么 可以脱掉吗
真的是超级漂亮
是真的吗      你的奶子
没有这回事啦      很棒哦
这就是你的奶子啊
有点开心呢
真的很漂亮哦
哪有这回事啦
那我可以摸一下吗
可以哦
太棒了
奶子好大
让我这种人摸真的可以吗
这也没什么大不了啦
真是太棒了
真的好厉害
好温暖啊
那么
我可以把脸埋在奶子里吗
可以哦
味道真好闻      真的吗
好痒      是吗
没关系啦      抱歉啊
还想多摸一摸你的奶子呢
可以哟
你真的好漂亮
你夸得太过头了
因为真的就是这么厉害嘛
我想揉
请摸我吧
可以舔吗
可以哦
舔我的奶子
前辈的舌头好舒服啊
好舒服
乳头硬起来了呢      硬起来
因为前辈的舌头舔得好舒服
那样 好舒服
前辈也脱衣服
我继续脱了
设乐的下面好漂亮
好害羞啊      连毛都没有呢
好淫荡啊
我想舔
可以舔哦
好舒服的
不会疼吗      舒服
舔这里好舒服
尿道口
那里 好舒服
我也想让前辈舒服
可以吗      可以舔吗
请躺下去吧
前辈 我只舔了乳头周围哦
身体抖动着呢
设乐舔的好舒服
好软啊
好舒服
舔快一点还是慢一点更舒服
那这边也来一下吧
舒服吗      好舒服
设乐给我舔让我好兴奋
你舔的时候好可爱哦
身体一抖一抖的
抱歉
乳头变硬了
前辈 感觉肉棒在蠢蠢欲动呢
可以看吗
虽然有点害羞就是了
内裤下面黏糊糊的
好害羞啊
肉棒变大了呢
就只是摸了一下而已
这里滑溜溜的
不行的
滑溜溜的哦
这里滑溜溜的哦
好害羞啊
那么
再让它变得更滑溜溜可以吗
设乐
舔着的感觉好舒服
感觉舒服吗      太舒服了
口腔里面好温暖啊
太舒服了
真的要这样吗
这样下去真的会射出来的哦
等一下 不行 不可以
发生什么事了吗
我可能忍不住了
想把肉棒插进小穴里
可以哦
你真温柔呢      我也没有啦
我觉得理所当然啊
抱歉
谢谢你
套套里面都被塞满了
我这是第一次
可以吗 设乐      好的
要插进小穴了
请插进小穴
肉棒已经进来了呢
龟头进去了
进去里面了
不得了      好舒服啊
设乐小穴里面好温暖
我可能暂时动不了
只是有点担心而已啦
一点点地 放进去哦
全部都放进来啦
进去了
在里面呢
前辈的肉棒全部进来了
这样也好舒服      黏糊糊的
好舒服
好热      前辈的肉棒
变硬了
好舒服
好舒服      好爽
能看到插进小穴的样子吗
好棒 都插进小穴了
再用力抽插小穴
不行了 不行
抱歉 受不了      前辈
太舒服了 我要射了
要射了吗      抱歉
前辈的肉棒太舒服了
插进小穴里了
小穴夹得好紧 真舒服
受不了      太舒服了
不行了
真的要忍不住了
要射出来了
已经要射了吗
不行了
射了
我射了好多出来呢 前辈
真是忍不住了啊
太舒服了
设乐的脸 非常可爱
让我兴奋不已 真的无法忍耐
初体验对象是设乐真是太好了
我真是不敢相信啊
能被你这么夸奖 我很开心
我也非常高兴
设乐的身体非常色情
我还是第一次
摸到女孩子的身体
超兴奋的啊
真的是个色色的身体呢
我给你洗吧      我也给你洗
硬硬的东西顶到了
前辈的肉棒也变硬了哦
这样摸设乐的身体
让我好兴奋
你不是刚刚才射吗
没关系啦      好厉害啊
舒服吗      好舒服
腰这里也很棒呢
才没那回事
我觉得你的身材很棒哦
你很温柔呢      才没有呢
没事吧
洗干净了
好可爱
设乐的奶子真的好漂亮
你真温柔 总是这么夸我
即使在热水里也还是挺立着
肉棒硬梆梆的
想让你舔它
想让我舔吗
这样舔舒服吗      好舒服
设乐的奶子好软
前辈的肉棒硬梆梆呢
前辈的肉棒硬梆梆的
变得更硬了
好舒服哦
这样下去会好舒服吗
设乐 好淫荡啊
舒服吗
好舒服
不行 我要射了 要射了
不行 要射了 我射了
好厉害
射了好多精液
射了好多出来呢
太舒服了 所以射了很多
接下来还会继续射精哦
我来舔掉这些精液吧
可以吗
那就干杯吧 机会难得
打开吧      打不开
请给我打开吧
谢谢你
干杯      干杯
很好喝呢      好喝
我开动了      我开动了
还有推荐的书对吧
也有同样的 还有其他的
真期待啊
这个表达方式不有趣吗
好厉害啊
第一次见到这种表现呢
感觉好奇怪
你童贞毕业了
真是可喜可贺呀
谢谢你啦
不过被这么一说
感觉好羞耻啊
抱歉啦
完全没关系的哦
但是夕日和我居然真的能做爱
我做梦都没想到呢
我现在超级幸福的哦
前辈你果然太夸张了呢
并没有那回事啦
夕日
还可以再摸你的奶子吗
真的是很漂亮哦
用嘴含住衬衫吧
我想看那个样子
夕日的奶子好厉害
舒服吗
夕日的奶子真的好淫荡
是这样吗
肉棒变硬了吗
当然会变硬啊
已经变得很硬了哦
因为我被夕日迷得神魂颠倒嘛
该不会是想让我舔了吧
是有点想要你舔啦
果然变硬了呢
当然会变硬啊
硬到这里了
太难为情了啦
把头抬起来点
果然很硬呢      是吗
不愧是夕日的奶子
摸着真舒服啊
你想要我舔你吗
确实有点期待就是了
这里被舔会感觉很好吗
舔龟头吗      龟头
这个地方吗      好舒服哦
那我就多舔舔这里
夕日的嘴巴暖暖的好舒服
肉棒好大好难受啊
前辈 这样子好舒服吗
厉害 舒服得不得了
肉棒又大又难受
舒服得不得了
我不行了 想做爱了
果然一直都很硬啊
坚挺得好厉害
这样舒服吗      太舒服了
舔龟头
前辈感觉哪里舒服
龟头吗      我喜欢舔龟头
是指这个吧      舒服啊
受不了
夕日我可能想插进小穴了
安全套在哪边来着
一个枕头下面有个
枕头吗
可以给你戴吗
想插进小穴吗      想啊
只有前辈会这么说呢
总是说我漂亮
真的吗      是啊
插进小穴吧
好舒服      舒服吗
好棒
插进小穴了呢
这样好舒服
前辈的全部都好舒服
多看看我
我是不是让你好舒服呀
舒服
好舒服哦
不行了
不行 我要高潮了
前辈太舒服了
太舒服了
前辈觉得舒服吗
可以换个姿势吗
肉棒好硬
看到肉棒插进小穴的样子了
前辈的肉棒好大
这样好舒服 上下动起来
太舒服了
不要看我这样子啦
夕日舒服的表情好可爱啊
好害羞
前辈也这么觉得吗
这样不行啊
我要高潮了
好棒
要不要多动一动呢
我一边摸着脖子 一边动着
感觉舒服吗
像这样子
肉棒插进小穴最里面了
不得了啊 这个
继续这样动我要射了
已经要射了吗
接下来才正戏吧
不行了吗
你好舒服吗
前辈会喜欢激烈的动吧
我喜欢激烈一点
要射了吗
不行了 这样动 受不了
差点就要射了吗
差点就要射了
还要继续动的对吧
不行了
前辈真的喜欢我吧      喜欢
前辈用力抽插小穴
我想更舒服一点
我也可以高潮了吗
不行了 高潮了 我高潮了
前辈的肉棒太舒服 我高潮了
前辈的肉棒太舒服了
腰停不下来了
好舒服      从下面往上顶
不行啦 等一下
要高潮了
因为前辈总是从下面往上顶
又让我高潮了
真是好美
下次轮到前辈抽插小穴了
从后面插进小穴
这样好舒服
设乐 这样动起腰
感觉马上要射出来了
不行了
前辈的肉棒插进小穴最里面
真是受不了
不行了
不行了 太舒服了
不可以
不行了
肉棒一直在跳动
设乐这样动会受不了的
你受不了吗      这个姿势
可是这样子好舒服 对不对
太棒了 太舒服了
好舒服
前辈动的好激烈啊
我忍不住了      太快了啦
前辈 太激烈了啊
不行呀 这样动的激烈
快到极限了 要射了
要射了吗
前辈      不行了
不行了      都射出来吧
射了
前辈已经射出来了吗
射出来了
我还想继续做的说
射了好多出来呢
比上次还多啊
射了这么多出来呀
还沾着呢 总是会沾上啦
清干净了哦      是啊
我可以舔设乐的下面吗
好舒服
不行吧
前辈
好舒服
阴蒂硬起来了      好棒
前辈刚刚舔硬了阴蒂
肉棒又勃起了吗
太厉害了
龟头插进小穴了
好舒服
太厉害了 黏糊糊的
不行啦
前辈又要插进小穴了吗
进去了哦
我们连线在一起了呢
不过嘛
设乐做爱的时候
氛围就完全不一样了呢
没这回事啦
太害羞了
完全变了个样啊
和平时没什么变化吧
你老是说些色色的话
是前辈让我兴奋起来的
我也好兴奋
我好兴奋
好舒服
前辈 好舒服啊
受不了 设乐我又要到极限了
奶子      前辈都射出来
可以射在奶子上吗
都射出来吧
我要射在奶子上了
不行了 我要射了
射出来      射了
被精液喷了一身呢
射了好多出来
好开心
在干什么呀
前辈早安      早安
前辈睡了一觉起来却还立着呢
真可爱
太羞耻了啦
才刚起床就别想这些了
好舒服
设乐口交真的好舒服
昨天 前辈射在了我身上
射在我奶子上了
奶子上都是精液
抱歉 我帮你擦掉吧
不用啦 我喜欢这样子
是吗
设乐果然很色呢
好舒服哦
你舒服吗
我已经忍不住了啊
我想继续跟设乐做爱
刚才前辈还睡在这里呢
是设乐一大早这样戏弄我的
我已经无法保持冷静了
前辈
我本来想主动推倒你的啊
我忍不住了
可以摸吗
当然可以
不可以慢慢摸
好舒服
设乐的小穴好漂亮
身体一直在颤抖
手指插进小穴了
手指都要泡涨啦
好舒服
好舒服      舒服吗
想让你更舒服些      好舒服
这样不行
动太快就要高潮了
好棒 动的越来越激烈了
高潮了 我高潮了
我被前辈的手指玩弄到高潮了
一直在舔小穴
好舒服啊
就是这样 两边一起
我也可以舔吗
可以吧
可以
这样的      前辈
一大早就插进小穴了呢
舒服      好爽
好舒服      好舒服
早上不会口渴吗
也许有点干吧
谢谢你 好喝      喝到了吗
这样就能尽情亲吻了呢
不行呀
动的这么激烈
我又要射了
太舒服了
舒服吗 一大早就要射了
太舒服啦
一大早插进设乐的小穴
感觉好幸福啊
好开心
好舒服
不得了
我要高潮了
我还想继续动
你想动了吗
设乐舒服的脸好可爱哦
很可爱吗      好可爱
好舒服
好爽
就是这个
动这么快我又要高潮了
高潮了 我高潮了
这次 设乐 换个姿势吧
可以从后面插进小穴吗
肉棒一直很硬呢
太棒了 舒服
好舒服
太棒了
舒服
好棒
好舒服
高潮了 我高潮了
这样好爽
看得见插进小穴的地方了
设乐的脸庞
好舒服
前辈的肉棒硬硬的
全都好舒服
高潮了
肉棒一直在抽插小穴
太舒服了
不行了
想从后面插进小穴
从后面插进小穴吧
设乐的屁股好漂亮
可以插进小穴吗
插进小穴
好舒服哦
慢慢动也好舒服      好舒服
好舒服      太棒了
受不了
前辈我不行了 太舒服了
真厉害 太棒了
太快啦
不行 不可以
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
这次想看看设乐的脸做爱
因为前辈动的太激烈了
小穴都要坏掉了
我的肉棒也要坏掉了
你要舔腿吗
腿也好漂亮啊
前辈 你会看色情影片吗
会偶尔看看哦
就想那上面一样
如果我说让你在我脸上射精
你会射吗      我会射的
那么
我想让前辈
尽情地把脸射得满满的
让我感受更多快感
好舒服啊
设乐
我快忍不住了
我想听听夕日可爱的声音呢
想被前辈抽插小穴
好舒服啊
前辈
我现在的心情
就是和夕日做爱真是太爽了哦
前辈 你喜欢跟我做爱吗
设乐 我最喜欢你啦
不行 我要射了
射了      都射出来吧
我们一起吃吧
看起来很好吃
很难打开呢      很难打开
从这里开始
就是那个形状的了
很可爱吧
我还挺喜欢这个的哦
第一次吃呢      真的吗
我开动了
味道很朴素呢
很好吃吧      好吃
那个啊
还是算了
请你说出来啦
那个啊
我们可以交往了吧
不行吗
并不是不行啦
只是我现在还是不敢相信啊
总感觉还像是在做梦一样
前辈才是
真的愿意和我交往吗
当然了
能和夕日交往
我真的非常开心哦
（主演 设乐夕日）
（结束）